# ping-pong

Игра на данный момент представляем из себя одну сцену, но легко преобразуется под использование N сцен-уровней.

Класс Game - синглтон, который управляет первичной инициализацией игровых объектов (ракетки, стены, триггерзоны, мячи). Контролирует игровые состояния и переходы между ними. Осуществляет передачу команд управления от игрока к ракеткам. 

Класс ControlManager - синглон, собирающий информацию из Input и передающий её в Game. Содержит директивы препроцессора для возможности тестирования в редакторе Unity и на устройстве.

Класс InterfaceManager - синглон, обеспечивающий работу с UI. При запуске забирает информацию из Config с предыдущими настройками игрока, подключает события к элементам интерфейса.

Класс Ball - отвечает за физическое поведение мяча.

Platform - отвечает за управление ракетками, их перемещение до указанной координаты и заданной скоростью.

OutZone - триггерзоны для перезапуска игры.

GameUtils - утилиты для работы с файловой системой. Чтение/запись лучшего результата, чтеник/запись настроек игрока.

Config - технический класс, для хранения настроек игрока.

Constants - хранилище констант.

*************************************************************************
Рекомендации по масштабированию.
Ключевой класс Game в данной реализации для простоты базово находится на сцене. Он же содержит в себе все необходимые для игры ассеты. При необходимости масштабирования следует выделить отдельный менеджер ассетов, который поставлялся бы игроку и мог бы загружаться в качестве AssetBundle. К нему подключить все возможные варианты мячей, ракеток, дополнительные материалы, объекты бонусы (которые могли бы изменять скорость ракеток/мяча, их поведение и проч.). В случае необходимости использования нескольких сцен-уровней следует объекты менеджеры пометить DontDestroyOnLoad, чтобы сохранить паттерн синглтонов. Класс Config может дорабатываться с учетом появления новых пользовательских настроек, следует контролировать возможность сериализации значений его полей.
